[Música]
en familia hoy se ha publicado hace
bueno cuestión de una hora y una hora y
media la lista de participantes
el show
y van 26 meses
26 meses donando un 90 céntimos
90 sentimos churra eres de lata
pero si eres de móstoles
pero qué triste que no está ya más
triste me da más tristeza me da a mí que
yo sí estaba y me quedo fuera evidente
para ver más bien están preguntando toda
la semana si yo estaba y obasi lava y
tal pero me excitaba la verdad es que sí
sí vamos yo contaba con estar de hecho
el lunes es el juicio de chayo con bueno
del marido de chayo con la fábrica de la
tele en madrid y yo podría pasar al
juicio
pero
bueno pues no he cogido no voy porque no
voy porque tenía pensamiento de que yo
iba a estar aquí vale ojalá lo dije no
porque me coincide con otra cosa y no me
da tiempo por mucho vuelo que coja claro
por mucho vuelo que cogiera se me
retrasa un vuelo o algo que se me hace
la putada y me deja afuera entonces
llevaba prefiero estar en south porque
en el juego del que además nos lo
pasamos increíble y me quedé con la
espinita dios me quedo que la espinita
de la verdad esto tiene que ser
guapísimo pero no no estoy me llamo
vamos a mente la oye no estaba pero no
que no estoy yo se han quedado fuera se
han quedado fuera un puñado se han
quedado fuera un puñete bueno de gente o
me da mucha pena estoy viendo los
nombres y me da rabia me da rabia me
hubiera gustado estar la verdad pero
eran plazas limitadas limitadísima y no
es cambio
me ha quedado fuera por lo visto ha
metido a gente de más no sea una movida
pero fíjate y bajaur en el choque y
mario rugby y un poco lo típico no el de
cool jaccyve tras el mariana canek los
andes juan guarnizo imantado al fbi the
street la rica se no se tiene por la
gorda al 2 - 13 barbecue war game play
persie está allí
leviatán de túnez génesis foco
rocío tan se temía muchas gracias y su
revellín violeta al agente macho a
agente macho me parece que es él
el chico este no es amigo del rubio este
que tenía la cola no marque locura o
marketing marc y locura abarca gamer
josé cristo está nissen rivers mole
carche comanche goes se leen alfa snyder
tío
hall de pena de
roberto seis por golpe
el perito ama ama
éxito dios riobó ocho las y popa quality
and peter sprint mailet sand street
filis fil es el cuñado del marido de
apdea mamá carola magic y danny de el
río
paulete paulet es la chica que cuenta
que tiene un canal de misterios y demás
ricky de
carrera silencios
elisa cry
rico y luz su rigor flip freezer tío con
el buen rollo que tengo es así con esa
chica dijo él también habla de misterio
adiós celia muchas gracias
hall y fort sill y tour
mike mike me que crack
a posibilitum yo me quería que estaba
afuera y pepón de su punto a soccer
bobby craft para toda cual la espe espe
me la encontré el otro dia despedido en
el cine
me encontré el otro día esté en el cine
y la salud es fernando flow álvaro 8 458
leyenda gamboy de nexus y yo juan su
siesta y yo juan me parece que tiene
algo el domingo
streamer universitario rapture alejandro
alejandro
gracias por hacerte miembro de nuevo no
buffet tío
maru play oli y nubia
pues nos dio qué pena qué pena tío
me llamó esta mañana raúl bueno al
mediodía me dijo de eso que es que no
que no cabía tomando que había mucha
gente que sabía que afuera vale a wing
michu ya no le invitan a nada no no voy
mucho no le invitas a nada michu y tal
fueron a london porque bueno porque yo
era amigo de eso
y por eso yo me echaron del horno
nadie vtv que haber es que sean que a
muchos fuera nimbus ha quedado fuera por
más ha quedado fuera niña también sacado
francia un montón fuera dios no entra
hasta el disco a mi auto me ha dicho
desde el disco no me ha dicho lo que me
ha dicho a uno es que me ha puesto en
suplente dice es hábil seguro que
algunos caen siempre pasa última hora
en el juego del calamar de hecho se
cayeron unos cuantos en el último
momento
pero bueno yo no cuento con entrar en ti
o sea habrá mucha gente en suplentes
daros cuenta que [__] cuánta gente no
conocerán a euros a las series de euros
estas de euros cuánta gente no loco a
cuánta gente no conocerá y
a cuánta gente no conocerá ni
y estarán deseando entrar yo solo dicho
va a tener casi va a tener que hacer
otra otra ronda dios sea una según como
son tres días solo
veinte mil euros en premios son
el dinero a mí no me importa en este
caso yo porque fue alucinante o sea esto
es un hecho una experiencia guapísima
podrás ir al juicio no porque ya me
cogió cita con la clínica que me viese
un nuevo retoque en la nariz y en la
nariz y en los párpados
ay fuiste muy bueno con el juego del
calamar
bueno ha sido de todas las edades viendo
la lista dios hay mucha gente con la que
me encantaría jugar tiro pero bueno y
aquí están los grupos
he visto que va por grupos no un grupo
de grupo a
los grupos me imagino que lo habrán
hecho ellos
no lo sé
hubiera estado bueno eh
yo le he dicho a raúl digo tenéis que
[Música]
tendría que hacer una segunda ronda dios
sea como son sólo tres días
sao puede transmitirlo en cualquier
plataforma además no hubiéramos tenido
problemas porque lo hubiera transmitido
aquí en youtube vale
entraron todos los que quería menos tú
ya os digo o sea hay posibilidades
estamos ahí de suplente pero yo no
cuento con ellos
y el colegio debe viernes
le robe haremos la señal a alguien para
que puedas entrar tú eso lo he dicho no
haber yo creo que harán alguna otra
ronda o algo
es que sabe streamer de videojuegos
según yo no ahorra favre está ahí
nekane está un montón de youtube que no
son de videojuegos solo
pero bueno a su propia serie javi
es un marrón algo que no vea
a mí me hubiera gustado participar hoy
es que no se puede no pasa nada sé que
se ha quedado fuera un montón de gente
sé que se han quedado fuera por ejemplo
también
ciro siro lópez también contaba con
entráis y no estaba tampoco para que la
gente fuera
la suerte nos acompaña
yo por si acaso yo no se lo dicho sí
por me de suplente y contar conmigo para
lo que sea para lo que sea
con está conmigo y nada y que salga muy
bien y mucha suerte que el que salga
todo brutal que salga todo brutal yo
hombre yo lo que te digo sea para el
trabajado que es
al trabajar lo que es yo haría otra
segunda ronda con la gente
vas a tener otra segunda ronda tú de
narrador y hacer otra segunda ronda con
otro con otro grupo vale
[Risas]
yo veo que es mucho trabajo y
seguramente hagan otra cosa para
aprovecharlo vale
vale bueno supongo que ya os habéis
enterado subí stories puso un tweet ya
no sé qué más hacer hemos [__] los
outgames tres días vale porque porque te
ha apetecido hombre pues no me rei
apetecer no me apetece pero los
desarrolladores ayer bueno me llamaron
me dijeron oye tenemos que hablar
contigo y me dijeron que necesitan unas
horas más para chequear que todo
funciona bien hay muchas pruebas hay
muchas cosas simplemente es una
posibilidad para entrar sigan más tiempo
para cheque ahora mira mi raúl me dijo
dice yo me caí
[Música]
y
seguro que deciden alguno
yo me acuerdo cuando el calamar había
mucho que por ejemplo en el último en el
último momento se echaron para atrás me
acuerdo de hielo me lo estaba en el
grupo de discos y el último día le
surgió algo y dijo que no
hubo uno que se quedó dormido no es
bueno quien fue hubo cosa hubo bajas
hubo bajas
está disponible en el día 15 el día 16
silvia pero no me operó del tirón en la
cita del lunes para no sé me imagino que
para hacerme una prueba a hablar pagar
esas cosas me imagino como pero el lunes
es para hablar
y ya me dan cita me imagino no sé pero
yo estaré disponible por si me llaman
porque es que me encantaría jugar a esto
la verdad
ya sé que es mejor en fin de semana y
por quitarnos la espinita también de lo
que
de lo que
de lo que nos pasó en el juego del
calamar
y de the london de la [__] de la guarda
que me hicieron en el horno
que pierde el factor sorpresa claro
claro porque ya conocen las pruebas
claro es verdad
de verdad
pero es lo que hay no puede ser el otro
fin de semana juan creo que ya se va a
españa con lo cual no podemos hacer los
outgames si no está juan todos son
problemas con lo cual no tenemos más
opciones ha tenido que ser 15 16 y 17 ya
sé que en fin de semana hubiera ido
mejor pero es que me da igual mi rey no
lo hago esto para batir récord de
audiencia lo hago para hacer un proyecto
muy guapo y que lo pasemos bien es que
mi objetivo no es audiencia ni hostias
es [__] pasarlo bien y hacer un
proyecto que tú digas [__] qué guapo
estado eso es lo que quiero ya está
claro si quiero batir a audiencias pues
lo hago el sábado domingo pero es que es
que no hay necesidad y si no lo puedes
ver por lo ver resumido si es que no
pasa nada no pasa nada
[Música]
y ya está y eso básicamente es el
retraso porque los desarrolladores pues
necesitan unas horas más para poder
chequear todo y ver que todo funciona
bien y que no hay ningún tipo de error
que luego es una putada en este tipo de
eventos empezar y que falle algo eso es
una [__] es mejor chequearlo todo y ya
está y todos felices la verdad y todos
felices y ya está y esas son las
novedades también te digo la primera
fecha tampoco era fin de semana era
domingo lunes martes y domingo con
amigos de semana había gente no es que
el mejor fin de semana como antes o me
perdonan que te diga tampoco era fin de
semana antes sobre el primer día y luego
al día siguiente la lunes todos queréis
que estáis poned a la verdad que tiene
muy buena pinta cruzando los dedos para
que entres
que no lo habéis yo no cuento con ello a
las
cuentas que se hacen que se ha quedado
fuera gente como forman por ejemplo yo
creo que esto mantiene mucha más
relación con aura aunque yo creo en no
lo sé no sé la relación que tienen
saqueado fuera si lo lópez bueno si
lópez no sé yo seguiría antes que yo
pero se han quedado fuera gente
que suelen estar también de trànsit no
sé en qué pues todos los suplentes
estaría yo
no sé en qué en que emita también es
verdad que me está
hay que los dos dijo
y que tiene
se tiene que tienen que fallar muchos a
última hora para que entre ellos en eso
tienen que tiene que quedarse
tienen que cancelarse es tan complicado
no os hagáis ilusiones porque no
no hagáis ilusiones porque no nos lo
hubiéramos pasado increíble con los
sustos
nos lo hubiéramos pasado increíble en el
miedo
el cambio de fecha te da chances nadie
nadie vuelta no de vuelta está
complicado hola javi cuánto tiempo por
fin te encuentro en directo y la verdad
que coraje quisiera creer que esto fue
casualidad pero todo me indica que la
mano en egr a esta y otra vez que
decepcionó a la en tres pero con los
nombres que están ahí no no aquí no hay
mano negra ni nada de por medio porque
esto de aurum vale
aquí no hay nada que ver en mano negra
aquí no tienen poder las manos negras
aquí no hay agua esto ha sido que no ha
podido ser
pero está complicado y no no nos hagas
ilusiones o sea hubiera estado muy guapo
no no hubiéramos reír muchísimo
con lo cual tampoco ha cambiado mucho la
cosa la verdad
siempre hay alguien que le va a ir mal
me escrito gente han tenido mejor y otra
gente que me decía que me decía ahora
ostia ahora mucho mejor es imposible que
a todo el mundo le vaya bien todo el
mundo tiene que estudiar trabajar o ha
quedado con un amigo la vida es así no
podemos es imposible contentar a todo el
mundo es que no se puede es imposible
soy una persona cara
este es mi vídeo del canal principal de
hoy por si no lo habéis visto
el mayor escándalo de guerra miller que
pasa a favor pero no lo voy a ver a la
baja
a ver vamos a ver hecho
anuncio de los participantes yo no sé
quién puede hacer el 2 me haría ilusión
saber quién es el 2
uy uy uy uy uy uy uy uy
el señor persie está leer
de quitarle el siguiente es a ver
comanche números
a mí me apetece mucho el trece el trece
y es que ahorita ojo [__] of war iii
entre esa señora es mi mujer
correcto pequeño y se le va ella es de
gradualidad no está arriba de ella juan
luego trayendo iremos los grupos a lo
mejor estamos juntos estuvo hace poco en
bizarra y ahora se viene el 23 con
nosotros
[Risas]
ya
estamos decididos los grandes tu
personaje es noble
te tocó el gigante nobles efectivamente
y vice ya no es así ni ella empezó a
hacerse la víctima andrés que puso
hay mucha gente que se ha quedado fuera
diosas yo creo que yo creo que yo creo
que tendrían que hacer una
[Música]
una segunda ronda
no ha puesto nada ni a
me han cancelado más cositas que tenía
que hacer este finde
y ya que han llamado en barcelona
la puesta una cabrones
madre mía era todo el mundo riéndose de
estos días que vayas de la noticia falsa
e inventada por la cara
[Música]
sr
nada siga continúe con él continúe
ok
dice que se está echando una siesta como
el chip
a5
creo que
no creo que no creo que no 55 15 15 5 15
observamos
te gusta amigo
mira al de malo porque es dj mario le
voy a hacer un triple 71 81 y 91 ok
ok vamos destapando todos tenemos a
fernando flores
team heréticos
juguetes el señor
tenemos de todo es increíble
el señor el dt ha llegado ha llegado el
boleto a la ciudad muy bien
leviatán y el señor barbecue
ok
juntos que es una persona es malo tenía
que haber en el evento esto
a ver están los equipos
qué buena está es que es muy buena la
imagen es un buen trabajo formar estos
grupos hemos intentado que la gente
tenga química entre ellos que estén
librados hemos intentado meter un es
primer pequeño en cada grupo hemos
intentado equilibrarlo todo lo que hemos
podido y yo creo que está muy bien la
verdad a mí me gustan los grupos de cada
grupo es muy diferente sabes
sammis a ver los grupos y el de con
buffet carrera uno de los seis son más o
menos amigos alfa congreso son los
amigos han metido los amigos ricky eddy
congress
con el peque del tíbet y
sus amigos son los amigos y yo juan con
él choca con acá negro
con el pulso claro y johan con el pósito
son amigos
q live el perito estar aquí seguro
el perito no lo ve aquí
dónde está perdida
otra perrita
ustedes lo ven
escúchame el pedir aquí no me dio ningún
grupo
el perito no la metí en ningún grupo
aquí
habrá otra página no a lo mejor no
claro pero no está ningún grupo
mis queridos
con ella ya veréis y si lo ha hecho el
propio euro y si hasta él mismo lo
reconoce qué barbaridad estoy en mi
prime chicos imparable y me la suda si
lo ha hecho el propio autor y hasta él
lo reconoce tío sé increíble gente
estamos ahora mismo imparables él
benítez estará en mi grupo que [__] ser
el 14 lo que me importa es besarte y
abrazarte y quererte si a ti y bye
haurón enzo castillo y mario rubio está
reaccionando a los clips bueno familia
pues nada estaremos pendiente
me da mucha pena no poder estar por
supuesto me hubiera encantado pero bueno
no creo vale estamos de suplente pero no
creo vale no creo que estemos en eso
pero bueno muchísima suerte a todos los
que están dentro y por supuesto
estaremos comentando lo
[Música]